hari ini saya akan menggunakan body filler Bondo mud atau
apa pun sebutannya untuk memperbaiki
penyok di panel kuartal ini. Saya akan
berbagi dengan Anda cara mencampur bentuk
dan blok filler Anda dan memberi Anda semua
tips trik dan teknik yang saya gunakan  untuk
mendapatkan bentuk OEM yang sempurna dalam
proyek perbaikan atau restorasi Anda ingat itu bukan
kata kotor itu hanya Bondo Saya akan memandu
Anda dengan cepat bagaimana kami menyiapkan Penyok ini
dan siap untuk pengisi sekarang
Penyok ini sekitar 18 inci kami punya
lipatan tepat di tengah  dan kita juga
punya garis bodi yang rusak jadi
kita perlu menghilangkan penyok itu. Kita perlu
merobohkan area tinggi di sekitar
penyok itu jadi kita akan mengetuk bagian mahkotanya sambil
mencabut bagian tengah penyok itu setelah aku
mendapatkan  sebagian besar penyok dicabut
dengan tab lem kita akan melanjutkan dan
menggilingnya hingga menjadi Bare Metal sekarang kita
akan menggunakan g90e untuk mencabut
sisa penyok sekarang penting
untuk tidak menarik terlalu banyak pada titik ini yang Anda inginkan
tinggalkan a  sedikit ruang sehingga Anda dapat
menggunakan pengisi itu dengan benar untuk memblokir
panel itu, penyok telah dihilangkan
dan sekarang kami siap untuk beberapa pengisi jadi
kami perlu menyiapkan permukaan yang
akan kami aplikasikan pengisi dengan sekitar
80 grit  amplas kami ingin goresan 80 grit yang bagus
pada permukaan yang dicat dan
di atas logam sehingga kami memiliki
daya rekat yang tepat sekarang Saya ingin mengaplikasikannya di
tepi permukaan cat jadi kami akan
menyempurnakan tepi ini dengan
amplas 80 grit dan  lalu aplikasikan filler kami
selalu periksa lembar data teknis Anda
untuk mengetahui apakah pengisi yang Anda
gunakan dapat diaplikasikan di Atas Cat sebelum
kami menerapkan pengisi kami ingin membersihkan
permukaannya jadi saya menggunakan pembersih kaca Sprayway
hanya untuk menghilangkan sisa debu yang
Anda bisa  gunakan juga isopropil alkohol atau
penghilang lilin dan lemak hari ini kami menggunakan
emas ringan U-Pull,
bahan pengisi dengan harga terjangkau yang dapat memotong dengan
sangat baik kami mencampur bahan pengisi kami dengan pengeras 50 hingga 1 atau
2 persen sekarang Anda selalu ingin
menguleni tabung pengeras dan mencampurnya  itu
sebelumnya  Anda menerapkannya pada pengisi Anda.
U-Pull mengklaim bahwa pengisinya tidak akan
terpisah ketika dimasukkan ke dalam kaleng jadi saya
penasaran untuk melihat apakah itu benar. Benar
sekali. Saya tidak memiliki pemisahan di dalam kaleng
ketika saya membukanya sekarang saya  aku akan
teruskan dan Aduk dan aku akan
mengoleskannya sedikit ke paletku. Aku tidak
memerlukan banyak bahan pengisi. Kami
akan membuat lapisan tipis untuk mengisi area rendah itu,
lalu kami lanjutkan  di atasnya dengan
lapisan kedua selalu campur pengeras Anda,
uleni untuk memastikannya  semua tercampur
disana sebelum di aplikasikan jika
keluar cairan bening anda tahu itu tidak
tercampur dengan baik karena setelah didiamkan
akan terpisah saya mengaplikasikan hardener saya
dari tengah ke tepi luar
genangan saya dan pada suhu normal
itu terjadi  untuk mendapatkan jumlah pengeras yang tepat
untuk bahan pengisi Anda, jika
cuaca sedang panas, Anda sebaiknya menggunakan
lebih sedikit pengeras, jika
cuaca sedang dingin, Anda mungkin ingin menggunakan
lebih banyak saat mencampur, Anda tidak ingin
menambahkannya  udara tambahan  ke dalam pengisi Anda
jadi hindari mengaduknya Anda ingin
melipatnya sampai semuanya memiliki warna yang seragam dan
tidak ada goresan jika Anda mengaduknya atau
memasukkan udara Anda akan menyebabkan
lubang kecil saat Anda menyebarkannya di
panel dan mulai mengampelasnya dengan blok.  dan
kemudian Anda harus
memperbaikinya setelah pencampuran jika Anda menekan
pengisi hingga rata pada panel Anda, itu
akan membantu menghilangkan kantong udara tersebut
dan juga akan menghilangkan
panas sehingga Anda akan mendapatkan
sedikit.  lebih banyak waktu untuk bekerja dengan pengisi ini
sebelum mulai, ambil sedikit pada
penyebar Anda dan tekan ke dalam
logam ini akan meningkatkan daya rekat Anda
tidak perlu memakainya sekaligus
kami akan mengoleskan beberapa lapis
selagi basah dan kami akan menambahkan  filler
dengan setiap lapisan tambahan Saya akan menyebarkannya
di bagian atas terlebih dahulu hingga ke
garis tubuh itu dan kemudian kita akan kembali ke
bagian bawah dan kita akan mulai
membentuk garis tubuh itu dari pengisi sekarang
kita bisa mulai menambahkan lebih banyak lagi  pengisi kita
dapat mengurangi tekanan pada
penyebar kita dan membiarkan pengisi itu melakukannya  isi
semua area rendah itu jadi ketika kita akan
memblokirnya kita akan memiliki
panel lurus yang bagus
oke jadi sekarang kita akan melakukan
pengamplasan pertama untuk ini. Saya akan memberi
sedikit lapisan panduan di sini hanya untuk
tunjukkan uh bagaimana cara memblokirnya hari ini saya akan
menggunakan uh amplas ekstrak cubatron 3M ini
seharusnya amplas yang sangat bagus
seharusnya tahan lama
dan benar-benar memotong dengan baik juga hemat biaya
karena meskipun sedikit
lebih mahal itu  akan bertahan a
agak lebih panjang Saya suka bentuk dengan 80
grit Anda bisa membentuk dengan 36 grit itu
kertas yang lebih kasar itu akan memotongnya
lebih cepat tetapi meninggalkan goresan yang sangat dalam
sehingga Anda harus menghilangkannya jadi
perkembangan saya adalah 80 grit 180 32 600. di sini
Saya menggunakan balok panjang yang fleksibel karena
panel seperempat ini memiliki Kontur ini
dan kami ingin balok ini diletakkan rata
pada panel tersebut agar
lurus, yang terbaik adalah menggunakan
balok terpanjang yang mungkin  sehingga Anda dapat berbaring rata
di permukaan sekarang jika Anda tidak
memiliki balok yang panjang, Anda dapat menggunakan
balok kecil tetapi Anda hanya perlu mengerjakannya
melintasi panel dengan mengerjakan beberapa bagian
sekaligus tetapi yang terbaik adalah menggunakan
balok yang panjang jika  mungkin dan saya memiliki tautan ke
semua alat dan produk yang saya gunakan di
deskripsi
teknik untuk memblokir adalah
pola cross Hatcher x Anda ingin pergi ke semua
arah yang berbeda jadi yang penting
Anda tidak ingin hanya memblokir dalam
Satu  Arah Blokir ke
arah berbeda yang Anda inginkan untuk meratakan pengisi ini
seluruh tujuan untuk
meluruskan panel ini Saya akan memblokir
bagian bawah panel kuartal ini
terlebih dahulu memblokir hingga garis tubuh itu dan
kemudian kami akan mengerjakan bagian atas dan
kami akan memblokirnya
karena saya memblokir ini  Saya dapat melihat kita memiliki
sedikit area rendah di mana
kode panduan di depan
panel kuartal ini harus mengatasinya
dan saya mulai menerobos ke dalam
beberapa bare metal jadi apa yang ingin saya lakukan sekarang
adalah untuk  berhenti di bagian bawah ini dan
kami akan mulai mengerjakan bagian atas setelah
Anda menekannya  logam Anda tidak lagi
memblokir pengisi itu secara lurus Anda perlu
mengatasi logam itu Anda juga perlu
mengetuknya dan menambahkan lebih banyak pengisi di
area itu atau menambahkan pengisi ke seluruh
area perbaikan dan memblokirnya sekali lagi
karyawan ini sangat kecil jadi  Saya
bisa mengetuknya dengan
bagian tubuh saya yang bulat dan rata. Palu Anda
juga bisa menggunakan tongkat cat atau
alat pemukul yang mengecil dengan tubuh Anda. Palu
untuk merobohkan area mata itu. Sekarang saya
melanjutkan dan membersihkan panel ini dengan sedikit
alkohol isopropil dan  lalu aku menutupi
garis tubuh itu dan kita pun  akan melapisi
lagi lapisan pengisi badan di atas
bagian bawah ini
setelah kita menerapkan pengisi, kita akan
melanjutkan dan menarik selotipnya lalu kita akan
memblokirnya dengan amplas 80 grit
kita ingin menghaluskannya dengan 80
grit dan kemudian  Saya akan melapisinya dengan 180
grit untuk menghaluskan goresan 80 grit tersebut.
Saya akan menerapkan beberapa lapisan panduan dan kemudian
kita akan bekerja dari depan ke belakang
panel seperempat ini dengan meluruskannya
seiring berjalannya waktu dan jika Anda menggunakan  sebuah
blok kecil  Anda bisa ini adalah teknik yang
ingin Anda gunakan Anda ingin melakukannya dalam
beberapa bagian pastikan Anda akan memblokir
ke segala arah yang berbeda untuk mendapatkan yang
bagus dan rata sekarang dari kamera Saya
melanjutkan dan memblokir seluruh area perbaikan ini
dengan amplas 180 grit  sekarang kita
siap membersihkannya jadi saya akan
mencucinya dengan isopropil alkohol. Kita hanya
punya sedikit ketidaksempurnaan dan
sedikit gelombang, tapi kita akan
memperbaikinya dengan dempul kaca. Saya akan
lanjutkan  dan rekam ulang ini  garis tubuh dengan cepat
dan kemudian kita akan memasang dempul kaca
sampai ke garis itu, tarik selotip dan
itu akan membantu memberi kita panduan untuk membentuk
garis tubuh itu.
Ini adalah produk yang akan saya gunakan hari ini.
Ini adalah lapisan gula USC. Ini adalah
dempul kaca poliester kaca
akan mengisi ketidaksempurnaan apa pun itu juga akan
terasa tergores jadi kita memiliki sekitar 80
goresan grit yang mungkin kita lewatkan ini
adalah pot asuransi yang bagus untuk
mengisinya dan bukan primer di atas yang kita punya
beberapa gelombang kecil  bahwa kita akan
memblokirnya menggunakan dempul kaca ini kita
tidak memerlukan banyak hal untuk mengerjakan seluruh
panel seperempat ini. ini akan menjadi
lapisan yang sangat tipis untuk mengisi beberapa goresan kecil
dalam beberapa gelombang kecil jadi kita menuangkan
sedikit  sedikit di palet kami Kami akan menambahkan
pengeras kami akan melipatnya sampai semuanya memiliki
warna yang seragam dan kemudian kami akan
menerapkannya ke panel saat Anda menerapkan
dempul kaca ini Anda ingin menekannya
dengan kuat sesuai keinginan Anda  jadilah semulus
mungkin karena ingat  kami hampir
selesai dengan perbaikan ini dan semakin sedikit
pemblokiran yang harus kami lakukan pada saat ini,
semakin baik lapisan ini sangat tipis dan
sangat mudah diblokir sehingga
Anda dapat mengampelasnya dengan amplas 180 grit, lalu kami akan
memblokirnya dengan  320 untuk
mempersiapkannya untuk primer
Saya akan melanjutkan dan menarik selotipnya lalu
kita akan mengoleskan lapisan gula ke bagian bawah
perbaikan ini Saya harap
video ini bermanfaat bagi Anda jika ya atau jika Anda
memiliki pertanyaan biarkan  saya tahu di
komentar di bawah
jadi  icy keluar dengan bagus dan mulus kita
punya Ridge kecil tepat di byline
tidak apa-apa kita akan
memblokirnya dan memblokirnya dan kita akan
membentuknya tepat di akhir tepat sebelum
kita primerkan
aku akan menambahkan  sedikit lapisan panduan untuk
memastikan kita mengampelasnya dengan halus
dan kita akan mendapatkan amplas 80 grit
bersama dengan blok fleksibel kita dan
memblokirnya dalam pola x sampai kita mendapatkannya
sangat halus
setelah lapisan gula mulai halus. Saya
beralih  ke 320 atau a  amplas dan
selesaikan pemblokiran saya dengan 320 untuk menghilangkan
goresan 180 grit tersebut dan
siapkan untuk primer sekarang saya menggunakan
amplas ekstrak 3M cubaton 2 dan saya suka
amplas itu berfungsi dengan baik Memotong dengan
indah jadi sekarang saya hanya memasang
bumper belakang  Saya perhatikan bahwa
garis tubuh tidak sesuai dengan yang saya inginkan,
jadi saya perlu membuat beberapa penyesuaian di sana.
Saya akan melakukan sedikit pemblokiran
dan pembentukan garis tubuh itu dan pada
dasarnya memadukannya dengan bagian lainnya.
panel seperempat sekarang kami sedang mengecat
bemper belakang ini jadi kami tidak khawatir akan
goresan 320 grit pada bemper itu. Ini
akan diampelas dan dicat
sekarang kami memiliki garis bodi yang serasi
dengan sempurna jadi inilah waktunya untuk melakukan prime
primer.  yang kami gunakan saat ini adalah
sistem U-Pull 20 2253 ini adalah primer Build tinggi
yang menggabungkan empat banding satu banding satu
untuk primer permukaan yang
akan kami gunakan hari ini kami tidak
menginginkan High yang terlalu tebal  Bangun primer
karena panel ini benar-benar lurus,
maka kita akan menemukan rasio pencampuran di
bagian bawah sistem gelas sekali pakai. Ini
adalah sistem gelas sekali pakai savito. Ini adalah
gelas sekali pakai yang ramah anggaran
dan kita akan mencampurnya hingga rasio tersebut, kita akan
menambahkannya  empat bagian primer
kami satu bagian aktivator 23 23
dan satu bagian peredam uretan
kami akan mencampurnya kami akan menambahkan tutupnya sekarang
Anda ingin memastikan ini tersegel Saya
selalu suka mengangkatnya pastikan
bagus dan tersegel  tidak akan bocor
kami akan menambahkan kerah kami dan kami siap untuk
menyemprotkan primer kami jadi saya lanjutkan dan
menutupinya dari
pistol yang akan saya gunakan hari ini adalah
Eastwood lt100 ini adalah pistol CFM rendah
semprotannya sangat bagus  pekerjaan yang sangat bagus
dengan lapisan bening penyegel cat kami
akan melanjutkan dan mengatur
tekanan udara sekitar 15 psi kami akan
membuka pola kipas kami lebar-lebar dan volume kami akan
berubah menjadi tiga ternyata dari tertutup
Saya akan  oleskan satu lapis  kita akan membiarkannya
menyala selama 15 menit dan kemudian kita akan menerapkan
lapisan kedua dari primer uretan 2K ini
sekarang kita siap untuk lapisan kedua dan
saya akan menggunakan pistol kecil ini,
ini adalah cahaya untuk Anda  pistol semprot
oh ya ini kuncinya jika Anda bekerja di
garasi rumah, penerangan Anda buruk,
belilah salah satu kuncup senjata ini atau yang
serupa, ini berfungsi dengan baik di
lingkungan ini, Anda tidak berada di
bilik pengecatan, Anda tidak punya  banyak pencahayaan
tetapi jika Anda menambahkan salah satunya  sekarang Anda dapat
melihat apa yang Anda lakukan terutama jika
Anda melakukan Blends ketika saya berada di
area gelap dan saya mencoba menggunakan primer,
dia sangat berguna,
dengarkan jika Anda ingin mempelajari cara
mempersiapkan dan menyiapkan primer Anda untuk  cat
lihat salah satu video ini sekarang dan
pastikan untuk melihat video minggu depan ketika
kita menyelesaikan perbaikan ini. Saya menghargai
Anda menontonnya dan sampai jumpa lagi
di garasi